ამოცანა 1: დაწერეთ java-ს პროგრამა პროდუქტის მართვის სისტემისთვის

მართვის სისტემა იყენებს `HashMap`. და საბოლოოდ საშუალებას გაძლევთ CRUD ოპერაციები ჩატარებისთვის.

1. განსაზღვრეთ `Product` კლასი სადაც იქნება `productId` , `name` , `category` , `price`, `quantity`, `listOfComments`

2. შექმენით პროდუქტის მონაცემთა ბაზა:
- გამოიყენეთ `HashMap<Integer, Product>` სადაც გასაღებები არის `productId`, ხოლო მნიშვნელობები არის `Product` ობიექტები.

3. განახორციელეთ შემდეგი ფუნქციონალი და მოიყვანეთ გამოყენების მაგალითები:
- განახორციელეთ ახალი პროდუქტის დამატების შესაძლებლობა.
- განსაზღვრეთ მეთოდი რომელსაც გადაეცემა Product-ების ლისტი და ახდენს ამ ლისტის სორტირებად Comparable-ის ინტერფეისისგამოყენებით და შემდეგ ამატებს დასორტირებულ მომხმარებლებს HashMap-ში.
- `productId`-ის ან `name` გამოყენებით წაშლის შესაძლებლობა.
- პროდუქტის მოძებნა მისი productId-ით და სრული ინფორმაციის ბეჭდვა.
- (Optional) შექმენით მეთოდი, რომელოც დააბრუნებს ლისტს ტოპ 5 პროდუქტის quantity-ის მიხედვით.
- დააჯგუფეთ პროდუქტები თავიანთი კატეგორიის მიხედვით და ამობეჭდეთ პროდუქტის რაოდენობა თითოეულ კატეგორიაში.

4. შექმენით შესაძლებლობა, რომ აპლიკაციამ შეძლოს ინფორმაციის აღდგენა სერიალიზაციისა და დესერიალიზაციის გამოყენებით აპლიკაციის ხელახლა დასტარტვის დროს.

5. მიეცით კონსოლ აპლიკაციის სახე სადაც მოახდენთ ყველა ოპერაციის გამოყენებას.


ამოცანა 2: კალენდარი

დაწერეთ პროგრამა, რომელიც იყენებს `enum` ტიპს კვირის დღეებისთვის.

1. Enum გაფართოება:
   შექმენით Enum `task2.DaysOfWeek` რომელიც შეიცავს კვირის დღეებს: MONDAY, TUESDAY, WEDNESDAY, THURSDAY, FRIDAY, SATURDAY, SUNDAY.
   Enum `task2.DaysOfWeek` უნდა შეიცავდეს შემდეგ ატრიბუტებს:
- `shortValue` – დღის შემოკლებული დასახელება.
- `geoValue` – დღის ქართული დასახელება.
- `dayNumber` – კვირის დღის ნომერი (1-დან 7-მდე).

2. მეთოდები Enum-ში:
- `getNextDay()` – აბრუნებს შემდეგ დღეს.
- `getPreviousDay()` – აბრუნებს წინა დღეს.
- `isWeekend()` – აბრუნებს `true`-ს თუ დღე შაბათ-კვირაა.

3. დამატებითი ლოგიკა:
   შექმენით მეთოდი `describeDay(task2.DaysOfWeek day)`, რომელიც `switch` ოპერატორით გამოიტანს ინფორმაციას თითოეულ დღესთან დაკავშირებით.
   შექმენით `List<task2.DaysOfWeek>`, და დააწყვეთ ორი მეთოდი:
- `printWeekdays()` – ბეჭდავს მხოლოდ სამუშაო დღეებს.
- `printWeekends()` – ბეჭდავს მხოლოდ შაბათ-კვირას.
